Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
=Cásate con él en su lugar=
=Episodio 7=
¿Qué pasó?
La señora Lin realmente tiene
su corazón puesto en ti.
Ella ni siquiera puede
dejarte sola por un minuto.
Cuando ella salió a buscarte,
La mesa de mahjong se derrumbó
cuando ella chocó contra ella.
Duele.
¿Por qué no le pides
a tu médico de familia que te revise?
Podrías tener una fractura.
No importa.
Nos despediremos.
¿Por qué me trajiste aquí?
Para que puedas disfrutar de un buen espectáculo.
(Boda)
Señora, ¿sabe usted?
¿Qué es lo que más temen los actores en el escenario?
La mayoría de la gente piensa que se trata de equivocarse en las líneas
o perder el objetivo.
Equivocado.
Es la audiencia.
Los que no pueden distinguir
el espectáculo de la vida real.
Gente como tú.
Cuando ves "Twin Fates",
¿Estás seguro de que no te
dejarás llevar?
Un hermoso momento
desperdiciado por la persona equivocada.
Un corazón entregado al hombre equivocado.
¿Esta escena de boda?
¿te parece familiar?
Un odio tan profundo
que ni siquiera puedes expresarlo con palabras.
Una vida robada
nunca te pertenece realmente.
Y en el camino
al inframundo, a nadie le importa.
Esta es la rutina del hombre infiel.
¿Aún lo sabes de memoria?
Es solo una historia.
¿Por qué tomarlo en serio?
¿Cuál es la prisa?
Lo bueno apenas empieza.
Adivina. ¿Dónde crees que
aterrizará su próxima espada?
Conoces tu teatro.
¿Por qué no convertirse en un narrador de historias?
Buena idea.
Quizás escriba algo
como "La novia sustituta".
Un fantasma solitario
que roba la vida de otra persona.
¿Qué opinas?
¿Dónde
se supone que está todo ese amor profundo?
No es más que un falso afecto.
¡A costa de una vida!
¿Por qué entrar en pánico?
El espectáculo se está poniendo muy bueno,
¿Y ya no estás mirando?
¿Quién comparece ante el tribunal?
Una mujer de la familia Liang
de la ciudad de Rong.
Te pregunto esto.
¿Por qué te niegas a reencarnar?
Me hicieron daño.
Fui abandonada por un hombre infiel.
Incluso arrastró a mi padre hasta la muerte.
Cargo con esa culpa.
Qué atrevida eres, muchacha.
Te metiste a la fuerza
en el cuerpo de otra persona.
Deberías escalar la Montaña de Espadas.
y hervir en el Caldero de Aceite.
Si puedo tomar mi venganza,
Con mucho gusto no renaceré nunca.
Tómate un té y respira.
Señora Xu Yin.
No me gusta el té amargo.
¿Amargo?
Este té se llama "Soulcaller".
Cura el hábito
de hacerse el sordo y mudo.
(Libro de la vida y la muerte)
(Liang Wenbin. Apuñalado
en el pecho. Murió en el acto.)
Señora, ¿le suena este nombre?
Su habilidad para verificar
los registros del hogar
Es mucho mejor
que tu gusto en teatro.
No es nada comparado con tu actuación.
¿Por qué no me enseñas?
Lo que se siente
¿Actuar como un muerto mientras aún se está vivo?
Es hora de finalizar el tercer acto.
Tu lo escribes
Si supieras quién soy desde el principio,
¿Por qué me haces pasar por esto?
¿Te hice pasar por esto?
Te estoy enseñando.
Antes de vengarte,
Debes cortar tu punto más débil.
Sabes
que con un solo apretón de mi dedo,
¿No tendrás la oportunidad
de vengar nada?
Yo gané.
¿Cómo supiste que mi arma estaba vacía?
Porque sabía
que no querías matarme.
¿Y por qué no lo haría?
Ya sabes la razón.
Coloqué la bomba en la boda,
Pero me dejaste incriminar a Ruyi por ello.
De vuelta en la casa de Liang,
Dejaste esa pistola a propósito para ponerme a prueba.
Solo querías ver
si perdía el control.
y matar a Song Zhichu.
Sabías que yo era Liang Yi,
pero no me mataste.
Ni siquiera me usaste
para negociar con Song Zhichu.
Entonces pensé que debías tener un plan.
Y yo te puedo ayudar.
Realmente eres la hija de Liang Wenbin.
Afilado como un cuchillo.
Es necesario uno para conocer a otro.
Ya que ambos queremos
tratar con Song Zhichu,
¿Por qué no trabajamos juntos?
¿Y por qué debería trabajar contigo?
Liang Wenbin merecía más que la muerte.
¿Cómo te atreves a insultar a mi padre?
Señor, sienta mi cuerpo.
Es más embriagador que el opio.
Señor.
Sólo quiero dinero
para comprar un poco de humo.
Haré lo que quieras.
Ustedes, las élites...
Incluso tus huesos están empapados de veneno.
Si quieres vivir, sal.
Tú...
La prohibición del opio en la ciudad de Rong
llenó las calles de escoria.
Un verdadero acto de “mérito”, ¿no?
Pero si la familia Liang
fue la verdadera culpable,
Esta sangre está en tus manos.
¿Puedes realmente lavarlo para limpiarlo?
¿Nunca te has preguntado
qué estaba haciendo tu padre?
La ciudad de Rong está plagada
de monstruos alimentados con opio,
Todo gracias a tu familia Liang.
Padre.
¿Por qué sigues despierto hasta tan tarde?
Tengo deudas antiguas que necesitan ser resueltas.
Tú también estás despierto hasta tarde.
¿Por qué no estás dormido?
¿Por qué la habitación huele extraño?
¿Lo hace?
No huelo nada
(Imposible.)
(Mi padre nunca
haría algo así.)
Mi padre odiaba el opio
más que cualquier cosa en su vida.
Sé que él nunca
haría algo así.
Era Song Zhichu.
Él incriminó a mi padre.
¿Enmarcado?
Si me preguntas,
Liang Wenbin y Song Zhichu
simplemente estaban interpretando papeles.
Uno prohibía el opio,
mientras el otro lo vendía en secreto.
Al final,
se pelearon por las ganancias,
y tu padre se convirtió en el chivo expiatorio.
¿Fue tu padre lo suficientemente tonto
como para dejarse utilizar?
¿O lo suficientemente codicioso como para dejarse matar?
En el fondo,
Debes tener una pizca de duda.
Incluso si mi padre era
ciego a la verdad,
Yo mismo le sacaré
los ojos a Song Zhichu.
Si lo único que quieres es
verme desmoronarme,
Puedes correr hacia la familia Song ahora
y reclamar el crédito.
Pero si confías en mí aunque sea una vez,
Podemos trabajar juntos
para encontrar el punto débil de Song Zhichu.
¿Y por qué debería trabajar contigo?
Porque soy la hija mayor
de la familia Liang.
¿La familia Liang?
¿ De verdad crees
que eso te hace valioso?
Después de lo que me hizo Song Zhichu,
Haré cualquier cosa.
Pero nunca lo permitiré
¿Alguien que insulte a mi padre?
¿Estás enojado ahora?
Mañana irás a algún lugar.
Verás cuánta gente
fuma opio cada día,
Y todo es gracias a tu padre.
Recordar.
Si quieres trabajar juntos,
Aprende a mantenerte vivo primero.
♪Despertado por la lluvia en el mar silencioso♪
♪Escucho los latidos de mi corazón rugiendo de dolor♪
♪Me abandonaron♪
♪Soñando contigo en el mismo lugar♪
♪Ojos fríos♪
♪Buscando
rastros de luz en la oscuridad♪
♪Aprendiendo a desaparecer de la multitud♪
♪Las infinitas nubes oscuras♪
♪Te extraño mucho♪
♪Anhelando un eco de salvación♪
♪Aún así nadie responde♪
Ay.
Deja de moverte.
O te dejaré lisiado.
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
Tú...
Sé amable.
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
Ahora conoces el dolor.
¿De dónde viene el espíritu
cuando rompiste la mesa?
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
Estable.
Si algo me pasa,
Nunca podrás regresar.
♪Despertado por la lluvia en el mar silencioso♪
♪Escucho los latidos de mi corazón rugiendo de dolor♪
♪Me abandonaron♪
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Se abre el telón♪